!!! Описания задачи, данное на курсе React от Denis, было мной частично модифицировано и сокращено с целью экономии Вашего времени на прочтение.

В home-task-4 я давал задание, где было необходимо разработать блог используя React Bootstrap с переходом по разным страницам.
Необходимо переписать логику хранения данных с помощью хука useReducer и useContext.

Первые три чекпоинта необходимо выполнить, чтобы задание считалось выполненным.
В этом задании, вместо `/posts` в своих запросах к записям и комментариям, пишите теперь `/articles`.

### 1. Хранить статьи и комментарии в Context'е

Вместо того, чтобы использовать useState, необходимо все статьи подгружаемые с сервера сохранять в контексте. Для того, чтобы понять суть этой задачи, необходимо разобраться с useContext и useReducer.

### 2. Добавление статьи

Нужно реализовать возможность добавления статьей с помощью модального окна из React Bootstrap.
Подключайте модальное окно, в котором будет: **title** (input), **image** (input), **text** (textarea).
Для этого можно использовать компонент Form из этой же библиотеки React Bootstrap.
⚠️ **ВАЖНО**
После нажатия "**Добавить**", необходимо отправлять **POST-запрос** на сервер при помощи axios и дожидаться ответа о создании новой статьи.
В теле запроса необходимо передавать объект следующие вида:
{
"title": "...",
"image": "...",
"text": "...",
}
**Полученный объект должен быть сразу же добавлен в стейт и отображен пользователю.**

### 3. Удаление статьи

Для удаления статьи на сервере служит запрос типа `DELETE`.
Обращаю внимание, что не нужно ожидать ответ от сервера, чтобы удалить статью. Удаление статьи в стейте и отправка запроса на сервер должны происходить параллельно.
Также у пользователя необходимо запросить подтверждение на удаление.

### 4. Редактирование статьи

Для выполнения этой задачи необходимо отправить запрос `PUT` на URL адрес конкретной статьи.
При этом, отправляемый объект должен быть такого же вида, как и при создании статьи.

### 5. Просмотр статьи без отправки запроса

Так как глобальное состояние с помощью контекста уже создано, то нужно реализовать переход к статье по ID без ожидания ответа от сервера.

### 6. Кеширование комментариев

Комментарии мы должны получать отдельным запросом и выводить в полной записи.
При повторном открытии такой статьи необходимо проверять, что комментарии уже были ранее подгружены и получать их из контекста без запроса на сервер.
